Bu, Anda perlu memindahkan
mobil Anda dari sini.
Sekarang jam 4, waktunya
mengeluarkan air dari bendungan.
Diam!
Gua terisi air ketika
gerbangnya dibuka.
Itu terlalu berisiko!
Di mana mereka?
Dimana guanya?  Di mana
saya harus mencarinya?
Ya Tuhan!
Kamu datang untukku!
- Bagaimana tidak, Pari?
Bagaimanapun juga, aku bersumpah
untuk menghabiskan hidupku bersamamu.
Anda..
K-Kamu tidak terluka, kan?
- Tidak, aku baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu seharusnya tidak
datang ke sini, Rajeev.
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Mengapa kamu datang?
- Pari, aku tidak punya jawaban untuk itu.
Tapi ketika aku berkata, aku
tidak akan pernah meninggalkanmu
Aku serius.
Aku ingin kita
bersama seumur hidup.
Aku ingin menikahi mu.
Tahukah kamu sekarang mengapa aku datang ke sini?
Bisa kita pergi?
Aduh!  - Oh!
Pari, mudah..
Hati-hati dengan lengannya.
- Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu terluka?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Tunggu, kamu terluka.
- Saya baik-baik saja..
Pari, aku baik-baik saja.
Artinya, Sanju sudah
menemukan jalan ke Pari lagi.
Bukankah ini aneh?
Orang-orang merencanakan
pernikahan dan menikah.
Tapi dalam kasus kami
kami tidak bisa
menikah sesuai rencana.
Masalah demi masalah
terus bermunculan.
Pertama ada kebakaran.
Lalu Rakesh muncul.
Saya benar-benar tidak
tahu apa kehendak Tuhan.
Saya punya perasaan
seolah-olah ada mata jahat
yang menimpa hubungan kami.
Seperti seseorang melakukan ilmu hitam.
- Tidak, Pari.
Tidak peduli siapa atau apa
yang membawa kutukan pada kita.
Saya tidak peduli.
Aku juga tidak akan menyerah dan
tidak akan membiarkanmu menyerah.
Jangan khawatir sama sekali.
Ini akan baik-baik saja.
Apa maksudmu?
Maksudku, kita akan menikah
bagaimanapun caranya, Pari.
Tidak ada yang bisa
menghentikan kita untuk menikah.
Kami akan menikah,
apa pun yang terjadi.
Saya sungguh-sungguh.
Aku tahu
masih banyak orang yang
tidak ingin kita menikah.
Namun ada pula yang
menginginkan hal itu terjadi.
Tapi apa yang paling penting?
Yang terpenting adalah
apa yang kita inginkan.
Keputusan kita penting.
Dan kami ingin menikah, bukan?
Tidak peduli apa yang
diinginkan orang lain.
Yang penting adalah
apa yang kita inginkan.
Kebahagiaan kita penting.
Dan kebahagiaan kita
terletak pada kebersamaan.
Pernikahan adalah titik balik
terpenting dalam hidup seseorang.
Dan hidup berubah
total setelah menikah.
Ketika dua insan memutuskan
untuk dipersatukan melalui pernikahan
tidak ada yang bisa memisahkan mereka.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita juga.
Kami akan menikah,
sekarang juga dan di sini.
Tidak ada yang bisa menghentikan kita, Pari.
Hanya aku dan kamu, tidak ada orang lain.
Pernikahan kami akan menjadi
pelajaran bagi orang-orang itu
siapa yang tidak
ingin kita menikah.
Segera berjalan.  - Iya kakak.
Apakah kita menuju
ke arah yang benar?
Hati-hati.
Ayah, berhati-hatilah.
Pernikahan?
Itu juga, di sini?
Disini.  - Sekarang?
Sekarang.
Pari, aku tidak ingin ada masalah.
Saya tidak ingin pernikahan
kami dibatalkan lagi.
Kita harus menikah
bagaimanapun caranya, Pari.
Saya.. Saya mendengar bahwa
air akan dibuka di
bendungan di sini.
Bahkan jika kita tenggelam, aku tidak peduli.
Aku ingin kita menjadi
satu sebelum kita mati, Pari.
Kita harus menikah.
Jangan khawatir, saya sudah
mengunduh semuanya untuk pernikahan.
Saya akan memainkannya sekarang
dan mari kita bertukar sumpah pernikahan.
Oke?
Ini dia.
Rakesh.
Saya tidak harus menggunakan
telinga saya untuk mendengarkan.
Saya tidak menginginkan ini.
Saya juga tidak ingin
mengambil nyawanya
aku juga tidak ingin tetap hidup.
Aku tidak ingin Pari.
Apa maksudmu, Rakesh?
Aku tidak ingin Pari.  - Rakesh.
Rakesh, kamu mencintai Pari.
Dia..
Pernahkah Anda mendengar
mantra, mereka akan menikah?
Kita tidak boleh membiarkan ini terjadi.
Kami akan menemukan cara untuk menghentikan mereka.
Saya tidak mau itu.
Ayo, cari cara untuk masuk ke
dalam gua dan hentikan mereka.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita harus menghentikan mereka.
Kita tidak bisa membiarkan mereka menikah.
Rakesh, kemarilah.
Rakesh, tunggu.  Kita harus menghentikan mereka.
Kita tidak bisa membiarkan mereka menikah.
Kami akan menemukan cara
untuk masuk ke dalam gua.
Kemana kamu pergi?
Dengarkan aku.
Rakesh, tunggu.
Kemana kamu pergi?
Rakesh!
Ya Tuhan!
Kita harus menemukannya secepat
mungkin dan menyelamatkannya.
Namun sebelum itu kita harus
mencari pengelola bendungan
dan suruh dia menghentikan airnya
jika tidak maka akan menjadi bencana.
- Kamu tunggu di sini.
Saudaraku, ayo kita pergi dan bicara.
- Oke, ayo.
Segera datang.
Tapi, Rajeev, keluarga kita?
Paman, bibi, semuanya?
Bagaimana kita bisa melakukan ini tanpa mereka?
Kenapa kita tidak bisa melakukannya, Pari?
Apa masalahnya?
Tidak, Rajeev.
Saya tidak ingin menikah
tanpa restu mereka.
Doa pendeta, tempat api
pernikahan bukanlah sebuah lelucon.
Saya ingin menikah dengan
segala adat istiadatnya.
Tidak..
Itu tidak mungkin terjadi.
TIDAK..
TIDAK!
TIDAK!  TIDAK..
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Saudaraku..
- Monty, ayo.
Pak..
- Kenapa anda ada di sini?
Tidak ada yang
diizinkan datang ke sini.
Pak..
- Pergi saja.
Pak, ini sangat penting.  Dengar..
- Aku tidak punya waktu.
Saya perlu mengeluarkan air.  Pergi saja.
- Pak..
Kenapa pihak keamanan
mengizinkan Anda datang ke sini?
Keamanan mengizinkan kami datang ke sini.
Ini pasti sangat penting.  Itu sebabnya
mereka mengizinkan kami datang.
Hal penting.. Ini bukan
tentang hidup dan mati kan?
Ini tentang hidup dan mati.
Aku tidak ingin mendengar ceritamu.
Saya tidak punya waktu.
Keamanan!
Kamu ada di mana?
Orang luar ada di sini.
Saatnya mengeluarkan air.
Pak, tolong jangan keluarkan air.
Beberapa anggota keluarga
kami terjebak di sana.
Saya tidak bisa berhenti sampai
polisi meminta saya melakukannya.
Apa maksudmu?  - Ini berarti..
Sampai polisi memerintahkan
saya atau mereka punya keluhan
Saya tidak bisa berhenti.
Itu adalah air.  Bukan lelucon
bahwa saya akan berhenti begitu saja.
Saya mengatakan hal yang sama kepada Anda.
Tolong dengarkan saya.
Ini tentang hidup dan mati.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Adikku dan calon istrinya
terjebak di dalam gua.
Saya pernah dengar
kalau airnya keluar
gua itu terisi air.  - Ya.
Tapi kenapa mereka
bisa pergi ke sana?
Mereka harus berhati-hati.
Kenapa mereka pergi ke sana?
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama mereka.
Tolong jangan melepaskan air.
Tolong beri kami waktu.
Hanya itu saja.
Oke, saya akan menunggu beberapa saat.
Tapi hanya satu jam.
Anda punya waktu satu jam.
Temukan dan selamatkan mereka.
Bagaimana kita menemukan
gua itu di area seluas itu?
Kami tidak tahu cara masuk dan
keluar.  Kami tidak tahu apa-apa.
Tolong beri kami lebih banyak waktu.
- Lihat disana.
Orang-orang biasa masuk
dan keluar melalui gua itu.
Itu tidak digunakan untuk sementara waktu.
Mungkin sekarang sudah tutup.
Tapi saya sarankan
Anda memeriksanya, oke?
Saya akan mengeluarkan
air setelah satu jam.
Oke?  - Oke terima kasih.  - Datang.
- Tolong jangan keberatan.
'Aku tidak bisa membiarkan mereka
menikah dengan cara apa pun.'
Anda tidak ingin menikah dengan saya?
- Bukan itu masalahnya.
Kapan saya mengatakan ini?
Anda tahu, kan?
Saya tidak pernah berpikir untuk
menikahi orang lain kecuali Anda.
Tapi cara Anda ingin menikah
Saya tidak menginginkan itu.
Saya senang mendengar bahwa
Anda ingin menikah dengan saya.
Dan cara Anda ingin menikah..
Dengan restu dari orang yang lebih tua.
Bahkan saya ingin menikah
dengan cara yang sama.
Tapi kita harus keluar
dari sini untuk itu.
Dan situasinya
sangat buruk di sini.
Tunggu disini.
Biarkan aku menemukan jalan.
Bahkan aku akan menemanimu.
Pari, lihat tempatnya.
Tidak, aku tidak bisa membahayakan nyawamu.
- TIDAK.
Aku akan berada di belakangmu.
Hanya itu saja.
Mengapa kamu bersikap keras kepala?
Tolong izinkan saya datang.
- Tidak, itu berisiko.
Cobalah Mengerti.
- Kenapa kamu bersikap keras kepala?
Pari..
- Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.  Silakan.
Aku akan menemanimu.
- Aku tidak akan membawamu bersamaku.
Cobalah Mengerti.
Lihat situasinya.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Silakan.
Anda percaya padaku, kan?
Oke.
Jika kamu menginginkan ini maka..
Rajeev.
Apa yang telah terjadi?
- Saya sudah bicara dengan pengelola bendungan.
Dia bilang dia akan mematikan
keran begitu polisi datang.
Tapi begitu kami jelaskan, dia
setuju untuk mematikan keran.
Dia akan mematikan
keran sebentar
lagi tapi dia memberi
kita waktu satu jam.
Dia bahkan memberi tahu
kami jalan masuk dan keluar gua.
Katanya, sudah lama tidak
ada yang menggunakan jalur itu.
Dia tidak tahu apakah rutenya
jelas tapi kita bisa mencobanya.
Kita mungkin bisa membuat terobosan.
- Ayo pergi.. - Ayo..
Ayo pergi..
- Ayo..
'Ketika dua jiwa
bertekad menjadi satu'
'tidak ada yang bisa memisahkan mereka.'
“Itu juga berlaku
bagi kami berdua.”
Kami akan menikah
di sini sekarang.
'Sanju, jika kamu tidak bisa menjadi milikku'
"Aku tidak bisa membiarkanmu
bersama Pari juga."
'Aku akan membuka bendungannya..'
'air akan meresap ke dalam gua'
'dan kalian berdua
pasti akan mati.'
Kalian berdua bermimpi menjadi
satu setelah
mengkhianatiku, kan?
Aku tidak akan pernah
membiarkan kalian berdua menikah.
Jika Sanju tidak bisa menjadi milikku,
dia tidak bisa menjadi milik orang lain.
Sanju, kamu mengkhianatiku.
Kamu telah menolak
cintaku menerima cinta Pari.
Anda harus menghadapinya.
Pari.. Dia menghancurkan
rumahku.  Aku tidak
akan pernah membiarkan
dia puas dengan Sanju.
Kamu telah merenggut cintaku.
Aku tidak akan pernah membiarkan
dia tenang dengan cintanya.
Saya sudah cukup menderita.  Sudah
saatnya kalian berdua menderita juga.
Dengan hati-hati.
Cepat.. Oke..
Ayo..
- Monty, bawa bibi.
Bu, ayo..
- Kita tidak punya banyak waktu.
Hati-hati Tante..
- Cepat..
Berhenti.
Itu adalah suara air yang
mengalir di bendungan!
Hai..
Kalian bilang
pengelola bendungan
akan mengeluarkan
air satu jam kemudian!
Kenapa dia melepaskannya sekarang!
Dia bilang dia akan
menunggu satu jam!
Sanju dan Pari terjebak di sana.
Airnya banjir di sana!
Kamu tidak pernah melakukan
apa pun dengan benar, Amit.
Ada batasan untuk
tidak bertanggung jawab.
Kakak ipar, tolong
jangan katakan itu.
Kakak peduli pada
kita lebih dari siapa pun.
Manajer memberi tahu kami bahwa
dia akan memberi
kami waktu satu jam.
Tuhan tahu mengapa dia melakukan ini.
Lalu mengapa dia
melepaskan airnya?
Kalian berdua harus
melakukan sesuatu sekarang.
Jika permukaan air naik
sesuatu yang buruk akan terjadi.
Amit, keduanya ada di sana.
Ayo, lakukan sesuatu.. Cepat!
Dan, Pammi..
Berhenti di sana.
Saudara laki-laki?
Anda?
Di Sini..
Kamu disini untuk apa?
Apa lagi yang tersisa untuk diambil
bahwa kamu telah datang ke sini!
Ayah, aku datang untuk
meminta maaf pada kalian semua.
Enyah.
Ini bukan waktu
atau tempat untuk ini.
Dan keluar dari sini!
Dengarkan aku, Ayah.
Saya datang ke pesta pernikahan.
Seperti yang saya ketahui
bahwa Sanju dan Pari
terjebak di dalam gua
Saya datang untuk menyelamatkan mereka.
Jadi, saya akan menyelamatkan mereka.
Jika bisa, maafkan saya.
Tunggu.
Saya tahu Anda berpikir secara logis.
Sampai saat ini Anda
hanya menggunakan
otak Anda untuk hal-hal
buruk dan penipuan.
Tapi Anda punya kesempatan sekarang
untuk membuktikan diri.
Hentikan air bendungan!
Itu sulit
tapi aku yakin kamu
bisa melakukannya.
Selamatkan Sanju dan Pari.
Sejak kepergianmu, Sanju telah menjunjung tinggi
tugasnya, seolah-olah dia adalah putra kami.
Dia sangat saya sayangi.
Jika kamu menyelamatkannya, aku janji
Aku akan mengampuni
segala dosa dan kejahatanmu.
Terima kasih Ibu.
Sulit untuk menghentikan air.
Tapi aku berjanji akan
menyelamatkan Sanju dan Pari
apa pun yang terjadi.
Monty, jaga semuanya.
Saya akan segera kembali.
Suara apa itu..
Sepertinya air
bendungan sudah surut.
Saya tahu ini akan terjadi.
Sebentar lagi, air akan sampai di sini.
Pari, jangan khawatir..
Kami akan..
aku akan mencari jalan keluarnya..
Jangan khawatir..
- Apa maksudmu?
Pari, kita harus mencari
cara untuk keluar dari sini.
Aku akan pergi..
- Tidak, tunggu..
Anda tidak pergi sendirian.,
Coba maklumi, Pari..
Airnya akan segera sampai.
Kita harus menemukan jalan..
- Bagaimana jika kita tidak dapat menemukannya!
Lalu bagaimana?
- Mengapa kamu memikirkan hal itu?
Seperti itulah
situasinya, Rajeev.
Saya tidak tahu mana yang benar.
Kita tidak bisa menghentikan apa yang sedang terjadi.
Kami terjebak di sini, dan tidak
ada yang bisa membantu kami.
Dan sebentar lagi,
tempat ini akan dibanjiri air.
Saya ingin menghabiskan
waktu yang tersisa
bersamamu, Rajeev.
Sepertinya kita ditakdirkan
untuk mati bersama dan tidak
untuk hidup bersama.
Tetapi saya..
Aku ingin tinggal bersamamu.
Saya juga.